RESTRICCIONES

Obligatorias (imposible incumplirlas)
  - En una misma aula no se pueden dar más de una clase en una misma hora determinada.
  - Un grupo no puede tener asignado un aula con menor capacidad que la cantidad de alumnos en dicho grupo.
  - No se pueden dar clases fuera de la franja horaria lectiva.
  - Un grupo de cierto tipo no se le puede asignar una aula que soporte dicho tipo.
  - No puede haber solapamientos de hora entre un grupo y sus subgrupos.

Opcionales
  - Los grupos con mismo número pero con asignaturas diferentes que son correquisito entre sí no se pueden solapar (en hora).
  - Las asignaturas que pertenecen a cierto nivel no deben pasarse de la franja horaria lectiva de dicho nivel.
  
